---
aliases:
- 重要文化財保存活用計画等の認定等に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 431M60000080005
id: JPLAW:431M60000080005
law_id: 431M60000080005
law_no: 平成三十一年文部科学省令第五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/431M60000080005
official_title: 重要文化財保存活用計画等の認定等に関する省令
promulgation_date: '20190304'
tags:
- 重要文化財保存活用計画等の認定等に関する省令
tier: 1
title: 重要文化財保存活用計画等の認定等に関する省令
---

# 重要文化財保存活用計画等の認定等に関する省令

## 構造


### 章（3章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]

### 現行附則

- [[附則/令和三年六月一一日文部科学省令第三二号.md|令和三年六月一一日文部科学省令第三二号]]
- [[附則/令和三年六月一一日文部科学省令第二八号.md|令和三年六月一一日文部科学省令第二八号]]
- [[附則/令和二年一二月二八日文部科学省令第四四号.md|令和二年一二月二八日文部科学省令第四四号]]
- [[附則/令和元年七月一日文部科学省令第九号.md|令和元年七月一日文部科学省令第九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
